dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);

nelle query dati migliorare le query eliminando nel where la convert date 
per data scan o index e indicare la date comprese tra datascan >= @date e dataSacn < @date
esempio :

controllare gli handler 
controllare come vengono passate le date alle query per passarle come formato 'yyddmm' oppure senza convert(date) per velocizzarle

completare lettura allegati e poi la notitfica via mail della lettura avvenuta?

Controllare le varie operazioni fatte con utenti e permessi diversi e ruoli soprattutto per elenco lavoratori, schede totali e impostazioni

Altra utenza quante volte possibile ? pensare di attribuire ad uno scanner piu di un operatore.

Condizione obbligatoria è che ci sia il risultato in Operatore,datalavorazione,Documenti,fogli pagine puoè valere per tutte le lavorazioni?
testare query dedicata con qualche query integrta che ha campi data diversi 

ipotizzare test con playright per testare l'interfaccia utente e le funzionalità del sistema in modo automatizzato.


come eseguire test su email se non leggo edpvr? intanto leggere csv di esempio da cartella di test e poi provare su macchina uffico 
la lettura dei csv da cartella è andata abuon fine, resta da correggere il mancato task\query valorizzato in data manager nella form
capire come gestire lettura dati da/a com email

va rivisto il discorso delle quey che deveono diventare personalizzate per utente come in mondo oppure eliminarle? meglio eliminare

controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato

testare tutti gli handler attivi su db collaudo

Scopo del Sistema: Riassunto delle funzionalità principali basato sui componenti Razor e i servizi presenti.
Architettura Tecnica: Spiegazione del flusso di dati tra il client (SignalR), i componenti Blazor e i servizi di backend.
Analisi del Program.cs: Descrizione dei servizi registrati nel container DI (Dependency Injection) e del middleware configurato.
Schema Database: Analisi dei file sotto la cartella 'Data' o dei file 'DbContext' per descrivere le entità principali e le relazioni.
Guida al Setup: Istruzioni per configurare l'ambiente di sviluppo e le stringhe di connessione."
fare guida per developer per aggiungere un nuovo handler passo passo
scrivere documentazione per la crazione dei task e di tutte le operazioni 
scrivere documentazione completa del progetto , aggiungere note create in instructions per miglioare la documentazione aggiungere grafico delle attivita /sequenze





Per quando programma è pronto per la produzione
    database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori
    modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025
    aggiungere colonna [UtilizzataDaSistema] in tabella fasi lavorazione per distinguere fasi create dal sistema e non modificabili
    (tutte a false di default tranne procedura completa e no_fase_lavorazione)
 


controllare il funzinamento in lettore dati, job mail e job lavorazioni


