dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);

togliere mail ingestion da elenco handler
hera non deve avere centro selezionato default = true puoi essere fatta sia su verona che su genova
controllare domani se i dati in produzione sistema per la stessa data vengono sovrascritti
hera 16 manca nel campo elaborato il la data ( il campo deve diventare elaborato DEmatIl anche per Ader4 ) in ader 4 il campo viene valorizzato

piano per visualizzare lettura dati ader4 e hera e controllo di caricamento e elaborazione ( per ultimo ma forse non necessario)

controllare dimensione dei log perchè quando inserisco i dati di produzione in collaudo i log diventano molto grandi e rallentano tutto, valutare se è possibile ridurli o eliminarli
soprattutto per inserimento e reinserimento dei dati letti da csv

nelle query dati migliorare le query eliminando nel where la convert date 
per data scan o index e indicare la date comprese tra datascan >= @date e dataSacn < @date
esempio :

controllare come vengono passate le date alle query per passarle come formato 'yyddmm' oppure senza convert(date) per velocizzarle


completare lettura allegati e poi la notitfica via mail della lettura avvenuta?


Controllare le varie operazioni fatte con utenti e permessi diversi e ruoli soprattutto per elenco lavoratori, schede totali e impostazioni

Altra utenza quante volte possibile ? pensare di attribuire ad uno scanner piu di un operatore.

Condizione obbligatoria è che ci sia il risultato in Operatore,datalavorazione,Documenti,fogli pagine puoè valere per tutte le lavorazioni?
testare query dedicata con qualche query integrta che ha campi data diversi 

ipotizzare test con playright per testare l'interfaccia utente e le funzionalità del sistema in modo automatizzato.








va rivisto il discorso delle quey che deveono diventare personalizzate per utente come in mondo oppure eliminarle? meglio eliminare

controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato

testare tutti gli handler attivi su db collaudo

Scopo del Sistema: Riassunto delle funzionalità principali basato sui componenti Razor e i servizi presenti.
Architettura Tecnica: Spiegazione del flusso di dati tra il client (SignalR), i componenti Blazor e i servizi di backend.
Analisi del Program.cs: Descrizione dei servizi registrati nel container DI (Dependency Injection) e del middleware configurato.
Schema Database: Analisi dei file sotto la cartella 'Data' o dei file 'DbContext' per descrivere le entità principali e le relazioni.
Guida al Setup: Istruzioni per configurare l'ambiente di sviluppo e le stringhe di connessione."
fare guida per developer per aggiungere un nuovo handler passo passo
scrivere documentazione per la crazione dei task e di tutte le operazioni 
scrivere documentazione completa del progetto , aggiungere note create in instructions per miglioare la documentazione aggiungere grafico delle attivita /sequenze





Per quando programma è pronto per la produzione
    database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori
    modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025
    aggiungere colonna [UtilizzataDaSistema] in tabella fasi lavorazione per distinguere fasi create dal sistema e non modificabili
    (tutte a false di default tranne procedura completa e no_fase_lavorazione)
 





