dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);

definire le lavorazioni attive che poi il flag è visibile in scheda lavoarzione e fasi totali lavorazione
controllare ultima data inserita e aggiornato al (esempio unicredit )
comtrollare totale ore e totale fte 

scheda Lavorazione togliere uno dei due spinning circle
inglobare il logo nella scheda dei dettagli cliente, procedure ec..

pensare di unire scheda lavorazione con totale fasi 8 parte tecnica + parte numerica )
quando vado a scheda tecnica procedura da link procedure di lavoraione? 
valorizzo solo la parte tecnica e lascio la parte numerica da valorizzare tramite datetimepiocker?



pratiche di successione da vedre su oracle ? chiedere a Luca
testare lavorazioni con data in formato yyyy-MM-dd

controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato


Per quando programma è pronto per la produzione
database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori

modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025

usare visual studio per inserire dati mancanti


 





