dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);

      Prima di test controllare db e tabelle e vedeere quali campi mancano e quali configurazioni confronto su visual studio? tramite schema ?
Test in produzione su db collaudo
testare service mail in modo controllato e testare alcune lavorazioni genova, Verona,...28 aut postepay e altre


pratiche di successione da vedre su oracle ? chiedere a Luca
testare lavorazioni con data in formato yyyy-MM-dd


Controllare le varie operazioni fatte con utenti e permessi diversi e ruoli soprattutto per elenco lavoratori, 
schede totali e impostazioni


controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato

testare tutti gli handler attivi su db collaudo

Per quando programma è pronto per la produzione
    database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori
    modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025
    aggiungere colonna [UtilizzataDaSistema] in tabella fasi lavorazione per distinguere fasi create dal sistema e non modificabili
    (tutte a false di default tranne procedura completa e no_fase_lavorazione)




 





