dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);





nelle query dati migliorare le query eliminando nel where la convert date 
per data scan o index e indicare la date comprese tra datascan >= @date e dataSacn < @date
esempio :

controllare come vengono passate le date alle query per passarle come formato 'yyddmm' oppure senza convert(date) per velocizzarle
6 viene gestito il centro di appartenenza nel leggere e inserire i dati di produzione 
inivare mail se lettura dati non è avvenuta correttamente per hera e ader4


controllare dimensione dei log perchè quando inserisco i dati di produzione in collaudo i log diventano molto grandi e rallentano tutto, valutare se è possibile ridurli o eliminarli
soprattutto per inserimento e reinserimento dei dati letti da csv



Controllare le varie operazioni fatte con utenti e permessi diversi e ruoli soprattutto per elenco lavoratori, schede totali e impostazioni

Altra utenza quante volte possibile ? pensare di attribuire ad uno scanner piu di un operatore.


ipotizzare test con playright per testare l'interfaccia utente e le funzionalità del sistema in modo automatizzato.


controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato

testare tutti gli handler attivi su db collaudo

Scopo del Sistema: Riassunto delle funzionalità principali basato sui componenti Razor e i servizi presenti.
Architettura Tecnica: Spiegazione del flusso di dati tra il client (SignalR), i componenti Blazor e i servizi di backend.
Analisi del Program.cs: Descrizione dei servizi registrati nel container DI (Dependency Injection) e del middleware configurato.
Schema Database: Analisi dei file sotto la cartella 'Data' o dei file 'DbContext' per descrivere le entità principali e le relazioni.
Guida al Setup: Istruzioni per configurare l'ambiente di sviluppo e le stringhe di connessione."
fare guida per developer per aggiungere un nuovo handler passo passo
scrivere documentazione per la crazione dei task e di tutte le operazioni 
scrivere documentazione completa del progetto , aggiungere note create in instructions per miglioare la documentazione aggiungere grafico delle attivita /sequenze
documentare come avviene e dove avviene nel codice l'inseriremento degli operatori a partire dalle fonti di dati (es. tabelle captiva)
in merito al loro riconoscimento e aseganzione al centro
evidenzia nela doumentazione casi particolari come l'update del campo elaborato _il nella tabella di raccolta dati Hera16 o Ader4 dopo che gli operatori sono stati inseriti in produzionesistema


Per quando programma è pronto per la produzione
    database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori
    modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025
    aggiungere colonna [UtilizzataDaSistema] in tabella fasi lavorazione per distinguere fasi create dal sistema e non modificabili
    (tutte a false di default tranne procedura completa e no_fase_lavorazione)
 





