dbcc checkident ('ProcedureCliente',reseed,217)

--insert record a partire dalla riga desiderata di un csv e mantiene identity presente nel csv
BULK INSERT clienti
from 'C:\Users\SMARTW\Desktop\clienti.csv'
with (firstrow = 170,
	  KEEPIDENTITY,
      fieldterminator = ',',
      rowterminator='\n',
      batchsize=10000,
      maxerrors=10);

      nelle query dati migliorare le query eliminando nel where la convert date 
      per data scan o index e indicare la date comprese tra datascan >= @date e dataSacn < @date
      esempio :

 chiederea cosa serve lavorazioneDefault e se è possibile eliminare i metodi che non vengono utilizzati
scrivere documentazione per la crazione dei task e di tutte le operazioni 
spiegare funzionamento degli handler e le inrterfacce
spiegare come recupera tutti gli handles in registry e come funziona il patern registry
fare guida per developer per aggiungere un nuovo handler passo passo
testare iserimento dati in produzione sistema con dati a 10 giorni e verificare se elimina incogreunze
spiegare funzinamento del processo lavoazione di default e i suoi metodi , e se ci sono metodi da eliminare?

implemtare gli handler via mail e testare letture allegati e inserimento dati in produzione

come eseguire test su email se non leggo edpvr? intanto leggere csv di esempio da cartella di test e poi provare su macchina uffico 

va rivisto il discorso delle quey che deveono diventare personalizzate per utente come in mondo
controllare le lavorazioni che sono in datareading true ma non hanno un job associato



TODO
Per le tabelle di appoggio stabilire come eseguire query di controllo per vedere se tutti i dati sono stati caricati esempio ader mensile totali per fatturazione coop
visualizzare le tabelle di appoggio?

Controllare le varie operazioni fatte con utenti e permessi diversi e ruoli soprattutto per elenco lavoratori, schede totali e impostazioni

Altra utenza quante volte possibile ? pensare di attribuire ad uno scanner piu di un operatore.

Condizione obbligatoria è che ci sia il risultato in Operatore,datalavorazione,Documenti,fogli pagine puoè valere per tutte le lavorazioni?
testare query dedicata con qualche query integrta che ha campi data diversi 



Per quando programma è pronto per la produzione
    database in produzione salvato, importare eventuali procedure nuove , importare produzione sistema  con identity on e produzione operatori
    modificare documenti isoledigitali ge 2024 2025
    aggiungere colonna [UtilizzataDaSistema] in tabella fasi lavorazione per distinguere fasi create dal sistema e non modificabili
    (tutte a false di default tranne procedura completa e no_fase_lavorazione)


 




controllare il funzinamento in lettore dati, job mail e job lavorazioni

scrivere documetazione per aggiungere servizi via mail per programmatore eventaulmente aggiungere grafico delle attivita /sequenze

creareservizio mail per ader 4 verona e genova







